背伸びのVenus　7回目のチャンスにKiss　つかまえて
逞強的Venus 將第七次Kiss的機會 抓住了
その瞳に焼きつけたい　強気なリボン　ほどいた今日に
想要烙印在那瞳孔中 在頑固的蝴蝶結 解下來的今天
街は水玉　涙のあと　雨上がりのシーンキミと出会うよ
街道是水珠般的 在哭泣之後 與你在雨過天晴後相遇一樣
いつも通りの服じゃ　今日は気分じゃないカモ
慣常的服裝 今天可能沒有心情穿
意外性　プロデュースしたいの
想要做 令人意外的企劃
ママと観てたヘプバーン　永遠がもどかしい
和媽媽一起看赫本 總是會讓我不耐煩
街中恋しても　切なさがフラッシュ
即便街上的戀愛 也是令人難受的畫面
優劣なエキストラ　ヒロインへの5秒前
判斷臨時女主角 優劣的5秒之前
すまして歩き出したランウェイ …クランクイン
若無其事地邁步走上T台…開始拍攝
背伸びのVenus　7回目のチャンスにKiss　つかまえて
逞強的Venus 將第七次Kiss的機會 抓住了
その瞳に焼きつけたい　強気なリボン　ほどいた今日に
想要烙印在那瞳孔中 在頑固的蝴蝶結 解下來的今天
キミとの予感　確かめるよ　ウンメイならSo sweet
與你在一起的預感 確認了哦 若是命運的話So sweet
迎えにいこう
去迎接它吧
Sentimental Venus
ため息から　こぼれたPrism 受け取るよ
從嘆息中 溢出的Prism 由我收下了哦
偶然とか信じないわ　意味ありげなシチュエイション
不相信是偶然呢 在這意味深長的場景中
背伸びのVenus　7回目のチャンスにKiss　つかまえて
逞強的Venus 將第七次Kiss的機會 抓住了
その瞳に焼きつけたい　強気なリボン　ほどいた今日に
想要烙印在那瞳孔中 在頑固的蝴蝶結 解下來的今天
キミとの予感　確かめるよ　ウンメイならSo sweet
與你在一起的預感 確認了哦 若是命運的話So sweet
きっと本物
一定會是真的
迎えにいこう
去迎接它吧